Quindi tutte queste funzioni le utilizzerete molto, molto, molto.
Quando programmi a rete in PHP, ma anche in qualunque altro linguaggio, perché dovete processare dati
che arrivano da un forum, dati che arrivano da un file, dati che arrivano da un database, da una
tabella di un database Strips Places e si utilizza anche per eliminare i backs like che vengono aggiunti
in un form quando il form e i dati del forum vengono protetti, per esempio le virgolette oppure gli
apici ed altri valori.
E con strip flash noi lo rimuoviamo.
Supponiamo che la variabile con gli slash sia questa.
Per esempio vi faccio un esempio Carnahan nome dell'auto è che si chiama l'auto, si chiama Doblò e
che sia stato scritto così nel database hanno fatto un Access Lakes per raggiungerlo.
I miei sequel.
E nel database è stato inserito così e noi dobbiamo mostrarlo a video.
Ma se lo mostriamo a video un utente con backlash così e ho visto tanti siti dove le stringhe vengono
così e non fanno strip places.
A noi basta fare uno se vogliamo sovrascrivere la variabile pulirla, basta fare che carnet è uguale
a Strips Lines di Carnahan.
E con questo abbiamo risolto.
Verifichiamo.
E vediamo dobloni.
Ok, allora cosa ho fatto qua?
Qui ho scritto Obi and Klein in modo tale che PHP pulisca il buffer e tutto quello che ho scritto.
Tutti questi dump che ho scritto prima vengano eliminati dal buffer dell'output di PHP.
Certamente facendolo il client elimino anche il il H1.
Se faccio così e lo rimetto.
Allora viene fuori questo.
Un modo per dirgli abbia HP pulisce il buffer.
E così vedo solo.
Certamente guardate cosa è successo.
È venuto fuori così, con dolore carnale.
Perché cercate l'errore?
Perché è venuto fuori con la Snake e la Variable e non il valore, la variabile.
Sicuramente avete già trovato il problema, che è apice singolo.
Quindi se vogliamo mettiamo le virgolette apici doppi e vedete che adesso verrà fuori l'oblò.
Ok e ho rimosso l'accento.